[Music]
[Música]
What's up with me kids today after such
qué pasa a mí chavalería hoy después de
a tense, overwhelming week we've had I
la semanita que hemos tenido tan tensa
wanted to bring you
tan agobiante he querido traeros una
something different I wanted to be a little
cosa diferente quería estar un poquito
more relaxed and today I'm going
más del chile más de relax y hoy os voy
to show you a compilation of things
a mostrar una recopilación de cositas
that I found out there and they are none
que encontrado por ahí y son ni más ni
other than the five most
menos que las cinco copias más
downloaded copies of
descargadas de las animaciones de
animated cartoons you know that I'm a
dibujos animados ya sabéis que yo soy un
big fan of Tintin in particular but
gran fan de tintín en particular pero
also some other movies and I
también algunas otras películas y me
came across several copies on the internet that have
cruzaban internet con varias copias que
made me really thank you very much
me han hecho realmente muchísimas
this video about copies
gracias este vídeo sobre copias
animations in general but if you really like
animaciones en general pero si os gusta
the video and I see that it has
mucho el vídeo y veo que tiene
a lot of likes I'll make another one
muchísimos likes hago otro
exclusively about the plagiarisms that have been
exclusivamente de los plagios que le han
done to Disney movies so it's in
hecho a películas de disney así que en
your hands let's go with
vuestras manos quedan vamos allá con el
today's top
top de hoy
[Music] We
[Música]
start with Adventure Time I think
empezamos con hora de aventura yo creo
everyone knows this
que todo el mundo conoce esta serie de
animated series Fin is a boy who is
animación fin es un niño que va
always accompanied by Jake a dog with
acompañado siempre de jake un perro con
magical powers that can change
poderes mágico que puede cambiar de
shape stretch enlarge shrink everything
forma estirarse agrandarse encoger todo
at will is trained in China a
a su antojo se entrena en china una
very similar series called  the legend of
serie muy similar llamada la leyenda del
lucky fight this is nothing more than a
lucky fight esto no es más que una copia
totally shameless copy of adventure gold
totalmente descarada de oro de aventura
in this case the characters are the boy
en este caso los personajes son el niño
lucky and his horse pai who spends his
lucky y su caballo pai que pasa sus
adventures saving mermaid princesses and the
aventuras salvando a princesas sirenas y
inhabitants of their magical world
a los habitantes de su mundo mágico
I have to say in favor of this plagiarism
tengo que decir a favor de este plagio
that well not everything is bad and the
que bueno no todo es malo y es que la
animation is quite good it is
animación es bastante buena está
quite good we compare what we are going to
bastante bien comparamos lo que vamos a
see next and that was created by
ver a continuación y que fue creado por
the students of the university of
los estudiantes de la universidad de
peking there
pekín
is no doubt that we have sponge has been
es indudable que hemos esponja ha sido
one of the most
uno de los dibujos animados con más
successful cartoons in our history moreover they already
éxito de nuestra historia es más lo
know it when I was little but it didn't
saben ya cuando yo era pequeño pero no
happen to me but it has been
me pasaba pero sí que lleva un montón de
on the air for a lot of years and it's normal when you are
años en antena y es normal cuando tú
successful your limitations come out and
tienes éxito te salen las limitaciones y
of course this time in China one thing is to
como no esta vez en china una cosa es
imitate and another thing is this this this what is it
imitar y otra cosa es esto esto esto que
but yes it is the same but with
es pero si es que es igual pero con los
Chinese eyes his eyes become
ojos chinos se le ponen los ojos
slanted and he has hair a
rasgados y le pone un pelo un peinado un
little bit of an Asian hairstyle but it is basically the
poquito asiático pero es básicamente
same the only difference that this
igual la única diferencia que tiene esta
animation has with the original is that instead
animación con la original es que en vez
of living in a pineapple under the sea he lives in
de vivir en una piña bajo el mar vive en
a carton of Chinese food
un cartón de comida china
[Music]
[Música]
p  papi is one of the cartoons
p papi es uno de los dibujos animados
that quickly became the leader
que en poco tiempo se hizo el líder
among the little ones in the house everyone is fed
entre los más pequeños de la casa todo
up with watching papi and all day long on
de ver a papi y todo el día en
youtube trends and it has
las tendencias de youtube y es que tiene
a design and colors that are quite
un diseño y un colorido bastante
striking for the little ones and this in
llamativo para los más pequeños y esto a
turn makes it too easy
su vez le hace que sea demasiado fácil
to plagiarize in fact in brazil
de plagiar de hecho en brasil se está
a series is being broadcast that is a total
emitiendo una serie que es un total
plagiarism of pepa pit I don't know
plagio de la pit no sé son
exactly they are about pigs but she is a
exactamente sobre cerditos pero es una
human girl with a design and a
niña humana con un diseño y un estilo de
drawing style very very similar to papi and also
dibujo muy muy similar de papi y además
as a companion she has a pig that
como compañero tiene un cerdito que
would act as york pepa's brother I
haría las veces de york el hermano de
love these cartoons I say this
estos dibujitos me encantan lo digo
sincerely it's not a pose but
sinceramente no es ningún postureo pero
well you know that I like many
bueno ya sabéis que me gustan muchos
cartoons but this one in particular
dibujos animados pero este en particular
I like a lot because it is a mix
me gusta muchísimo porque es una mezcla
of 2d drawings with
de dibujos 2d con animación del
computer animation with real objects
ordenador con objetos reales elementos
real elements and I love it I love the
reales y me encanta me encanta la
combination how it looks well it also
combinación cómo queda pues también
has its own version of chinese and it is
tiene su propia versión del chino y se
called miracle estar these cartoons
llama miracle estar estos dibujitos
started simply as a
empezaron simplemente siendo un
commercial for chinese ads it's worth an
comercial de anuncios chinos vale un
ad for television what happens is that they
anuncio para la televisión lo que pasa
got so much  popularity that
que consiguieron tanta popularidad que
the creators decided to launch the animated series
los creadores decidieron lanzar la serie
number 1 and the last of this video is
la número 1 y la última de este vídeo es
one that really hurts me it hurts me it hurts me it
una que realmente me duele me duele me
hurts I'm about to leave
duele me duele estoy a punto de dejar
this video so it
este vídeo así
turns out I know that the lion king' that
resulta sé que el rey león' esa
wonderful movie is accused of
maravillosa película está acusada de
plagiarism it has many similarities with
plagio tiene muchísimas similitudes con
a very old anime from the 60s
un anime muy antiguo de los años 60
called kimba the white lion kimba a
llamado kimba el león blanco kimba un
very similar name so for characters
nombre muy parecido así para personajes
and scenes very very similar and just
y escenas muy muy parecidas y solo
watch it and judge for yourselves
véanlo ustedes y juzguen por vuestra
this hurts me bolt this hurts me
cuenta esto me duele bolt esto me duele
and nothing kids this is all for
y nada me chavalería de esto es todo por
today I hope you liked this
hoy espero que os haya gustado este
video I've already said it but I'll
vídeo ya lo he dicho pero lo vuelvo a
repeat it if I see that this video is
repetir si veo que este vídeo tiene
very successful I will make a second part and if I
mucho éxito haré una segunda parte y si
break the like button I will make a
reventar el botón de like haré uno
special one with plagiarisms from Disney movies and
especial con plagios a películas y
cartoons so in your
dibujos de disney así que en vuestras
hands is a big hug to everyone
manos queda un abrazo muy fuerte a todos
and see you next time
y nos vemos en la próxima